وتطلع فجأه تنهيده
وعينى من الوجع تلمع
فقوم ضاحك علشان مبكيش
لوحدي ألاقي عينى تدمع
واستنيتك ياولدى ومرجعتليش
لكن مين يدرى ومين يسمع
قولت لأمك أنا طالع أصلي
قالت خلاص مش همنعه يطلع
وسمعت صوت أنفجار
و في لحظه قلبها وقف
وقف خوف علي أبنها من ضرب النار
لكن من كتر الدم أنجرف
لكن مين قتله ؟    بتسأل
بيقولوا محدش عارف
يمكن قطر ... يمكن داعش...ويمكن الأخوان
لكن هييجى يوم وهيتعرف
وبيدوروا وبيقولوا
هيلاقوه وهيبان
وكمان
هيسألوا المصاب اللي نزف
علشان نجيبوا حق ال305 شهيد
و 109 مصابين
هييجى حقهم
لكن من بعيد
أزاااى
مش عارفين
الأرهاب مر بالكنائس
وفجروها
أظن أحنا لسه فاكرين
وعلشان أخواتنا المسيحين
مقبلوش الفتنه
وكانوا دائما صامدين
وجهوا ضرباتهم للمساجد
وأثبتوا أنهم مش مسلمين
مكتوب علي أرض مصر الشقا
ومكتوب علي شعبها السوط
ولو سجلت تاريخها في كتاب
مش هسميه غير (معزوفة الموت)